Estilos al SVG

-Como estamos viendo, en el componente de boton estamos agregando un 
  children.
-Dentro de la página index estamos dando a ese children un svg.
-Sí dentro del componente de boton le damos estilos al svg, no se verán
  aplicados, ya que ese svg está siendo colocado en un scope distinto,
  por eso los estilos no le llegan.
-Una solucion es que dentro de los estilos del boton, coloquemos:
  button > :global(svg){styles}.
-Esto hará que los estilos se agreguen a todos los svg que sean hijos
  directos del button, pero en un scope global.
-No es necesario colocar '>', pero lo hacemos para limitar la busqueda a 
  solo los hijos directos.
