Creando endpoints

-La ventaja de crear endpoints directamente en next es que estamos trayendo datos 
  directamente en el servidor, y no estamos pasando por el cliente para traerlos.

-Lo que haremos ahora será obtener un devit según el id que pasaremos a la ruta del
  endpoint, y así, traer datos no desde el cliente, sino desde el servidor.

-Se puede tener rutas dinamicas tambien en los endpoints, de la misma manera que en
  las pages.

-Para obtener un parametro de la ruta, lo sacamos de la req de cada endpoint.

-Para crear un endpoint, en un archivo de la api, exportamos una función, tendrá por
  params la req y la response.

Endpoint creado:
  -Guardamos el Id que traemos de la ruta.
  -Traemos la función exportada en el archivo admin.
  -De ella vamos a usar los metodos:
    .collection('nombre colección')
    .doc('nombre_documento'): El documento con los datos, ahí será el id.
    .get(): Para traer datos.
  -Vemos que lo que estamos haciendo es similar a como traímos datos en el cliente, 
    pero adaptado al servidor.
  -Lo anterior nos devuelve una promesa, donde el valor será un documento, pero para
    traer sus datos, ejecutamos el metodo data() de ese documento.