Problema con estilos
  -Sí tenemos un estilo global en un componente, estos estilos se aplicarán solo
    sí el componente está en el DOM, aunque sean globales.
  -Para cargar siempre todos los estilos globales existe el Custo App.

Custom App:
  -Automaticamente en las páginas vendría un archivo _app.js.
  -A este se le agrega la etiqueta style con los archivos globales.
  -El problema es que cualquier cambio que se haga a ese archivo, para que se
    vea reflejados hay que reiniciar el servidor.

Con layout:
  -Sí agremos los estilos globales a un layout se aplicarán siempre para todo
    donde esté ese layout.