-Vamos a usar firebase como base de datos.
-En Firebase hay 2 tipos:
  .Firestore: La que usaremos.
  .Real Time Db: La más antigua.

-Una corrección importante es ver que tantp en el evento de login como en el de
  mantener el usuario estamos colocando la info en el estado, esto ya no es 
  necesario hacerlo en el login.

-El estilo 'backdrop-filter: blur(5px)' da un efecto de blur al fondo del elemento.
-IMPORTANTE: El estilo 'resize:none' hace que los text-area no se pueda manejar el
  tamaño en la interfaz.

Diferencia entre push y replace del router:
  -Push empuja la interfaz hacia una ruta, dejando un historial de las rutas donde
    se ha estado, y pudiendo navegar hacia atras.
  -Por otro lado, podemos usar replace cuando queremos remplazar la ruta que está en
    el navegador, y no guardar el historial de la ruta en la que se estuvo antes.
  -En nuestro caso usamos replace, porque estamos reestringiendo el uso de rutas, en
    donde sí el usuario no esta logueado, y accedemos al home, los mueva al loggin,
    y no tendría sentido que nuestro paso en el home quede en el historial.
  -Hay que diferenciar el replace de location y del router, ya que el de location
    recarga la página.

Disabled:
  -Los inputs pueden estar deshabilitados o no.
  -Para deshabilitarlos se les pasa la prop disabled, la cual debe tener un boolean
    como valor.
  -Pero, esto no la deshabilita, para deshabilitarlo usamos css.
  -En los estilos del boton podemos colocar un selector especial, que se aplica cuando
    un elemento tiene o no una prop, en este caso sería: button[disabled], pero podría
    ser cualquier prop. incluso validar el valor de esa prop.
  -Ahora, los estilos para deshabilitarlo:
    .pointer-events: none; Indica que no se podrá hacer nada con ese elemento.
    .opacity: Una opacidad menor a 1, para mostrar que está inhabilitado.
    .user-select: none; Este se aplica directo al selector, para que su texto no 
      pueda seleccionarse.