Componente desmontado al actualizar estado

-Si realizamos una prueba de lo anterior en otra pestaña, funcionará, pero
  tendremos un warning de estado desmontado.
-Esto sucede, porque a la hora de ejecutar el callback para actualizar el estado,
  el componente no está montado en pantalla, ya que el que esta montado en pantalla
  es en el que se escribe el devit.

-Esto sucede igual cuando estamos haciendo algun fetch, cuyos datos cambien el 
  estado de un componente, pero sí ese fetch duró mucho, y el componente se 
  desmonta, dará ese error.

-Esto que sucede de cambiar el estado se llama suscripción, y debemos limpiarla
  para evitar este error.

-Para limpiarla, la función que está suscribiendo la guardamos una constante,
  y en el useEffect retornamos una función que retorne la ejecución de esa 
  constante.
    .En nuestro caso, estamos validando primero sí esa constante tiene valor.