Creación del hook para la distancia de tiempo

-Crearemos un array de arrays, donde indiquemos a cuanto equivale cada medida.
-El 1er valor será el nombre de la medida (day, hour, minute, second), y 
  el segundo a cuantos segundos equivale.
-Hacemos solo estos porque despues de pasar los días, se mostrará la fecha, no 
  hace cuanto.

Función para obtener la diferencia del tamstamp traido de la DB al día actual:
  -El día actual se consigue con Date.now().
  -La diferencia será (timestamp - actual). Lo pasamos a segundos dividiendolo 
    entre 1000.
  -Recorreremos el array con un for..of.
    .El for..of ejecuta un bloque de codigo para cada elemento de un objeto 
      iterable.
    .for(elemento of iterable) - for([elem1, elemn...] of iterable).
    .En nuestro caso, usaremos ambos elementos de cada array del creado al inicio
      que será el iterable (los elementos pueden llevar cualquier nombre).
  -Dentro, sí la diferencia (pasada a valor absoluto) es mayor a cada unidad de 
    segundos del array, o el nombre de la unidad es 'second', devolveremos un obj
    con el nombre de la unidad y el valor que tendrá esa unidad.
  -Para obtener el valor, dividimos la diferencia entre los segundos a que equivale
    cada unidad. Lo redondeamos hacia abajo, para que en caso de que pase, por 
    ejemplo 70s, nos indique solo un minuto, y no 2 minutos.
  
Hook a exportar:
  -Tambien recibe el tampstamp.
  -Ejecutaremos la función anterior para traer cada valor que necesitamos en cada
    unidad según corresponda.
      .Sí se publicó hace 15s, que nos traíga hace cuantos segundos, minutos, 
        horas y días.
      .Sí no ha pasado alguna, debería indicar un valor negativo.
  -Creamos una instancia de Intl.RelativeTimeFormat(). Esto será el que mostrará
    el texto: 'Hace 15 minutos'.
  -Lleva por parametros el idioma ('es' para español) y un objeto con conf. que
    por ahora solo tendra style:'long', para que muestre la unidad en formato 
    largo, o short (long: minutos, short: m).
  -Finalmente retornamos la ejecución del metodo format() de la instancia, que
    trae ambos valores traídos de la función de la ejecución anterior (por esto
    el array tiene los nombres en ingles).

-Cuando este hook se use, y se pase por parametro un valor como se vió en la clase
  pasada, mostrara el formato de hace cuanto tiempo se publicó un elemento.