Hover a un elemento con otros elementos clickeables dentro

-Es mala practica tener un elemento clickeable que dentro tenga otro (como un ancla que
  dentro tenga un boton).
-Para solucionarlo, en nuestro caso, tenemos un article, con un elemento time dentro, 
  y queremos que al hacer hover sobre el article y cualquiera de sus hijos tenga unos
  estilos, pero que al dar click, solo podamos hacerlo al article y a la fecha.
-Para solucionarlo, el hover se lo aplicamos al article, y los estilos se aplicaran
  aun si hacemos hover sobre cualquiera de sus hijos.
-Para el click, podemos usar el evento onClick sobre el article en especifico, y así
  nos llevará a la misma página sí hacemos click sobre la fecha o sobre el article.