Configurar app de firebase

-Ir a consola y crear un proyecto > Ir a autenticación > Metodos > Editar > 
  Habilitar.
-Esto nos pedirá un ID de cliente y un secret, que lo conseguiremos desde GH:
  -Settings > Developer settings > Oauth Apps > New.
  -Colocamos nombre, url, descripción, y el callback lo conseguimos de la pestaña
    de firebase que dejamos abierta, en la parte de abajo del secret.
  -Esto nos dá un clientId y secret.
-Nos devolvemos al dashboard (donde están todos nuestros proyectos), entramos
  al que creamos, y nos mostrara opciones para añadir Firebase a nuestra app, 
  escogemos Web.
-Eso nos dá un formulario:
  .Colocamos nombre, pero no activamos la casilla de firebase hosting.
  .No hacemos caso al codigo, damos click en Ir a consola.
-Ahora no nos muestra los botones, solo la opción web recien creada, damos click y
  click en configuración.
-En 'Firebase SDK snippet' > Click en configuración.
-Copiaremos el codigo y lo pegaremos en el archivo index de una carpeta firebase en
  la raíz.