Breakpoints y extraer estilos

Breakpoints - Mediaqueries:
  -Style-jsx no deja de ser css, por lo que podemos colocar breakpoints.
  -Sencillamente el breakpoint se coloca dentro de las etiquetas Style
    como se haría en cualquier css.
  -El detalle está en que sí en el archivo que teniamos estilos colocamos
    un objeto con diferentes breakpoint, donde el key sea un nombre, y
    el value el valor del breakpoint, este lo podemos colocar dentro de
    el () del breakpoint, según sea el caso.

Extraer estilos:
  -Los estilos no se ven bien en el mismo componente, por lo que los
    vamos a extraer.
  -Vamos a tener cada componente dentro de una carpeta, y el index será
    el componente.
  -Tendremos otro archivo, que serán los estilos.
  -Ahí importamos 'styled-jsx/css', que viene preinstalado.
  -Por defecto exportamos esto, seguido inmediatamente de unos template
    string, que dentro traerán los estilos (como en styled-components).
  -Sí vamos a hacerlo con los globales, no exportamos por defdecto, sino
    normal, y en lugar de la librería, un elemento de ella, llamado 
    'global'.
  -Para colocarlos en el index, colocamos igual las style, pero como
    contenido, colocamos estas variables exportadas.