Arreglar problema del tiempo

-Timestamp: Es el número de milisegundos que han pasado desde una fecha constante
  del lenguaje. Es una forma para saber que fecha estamos. Nos proporciona poder
  comparar dos fechas, y con esto calcular lo que necesitamos. 

-Vamos a ignorar la solución que se dió al final de la clase anterior.

-Para poder obtener el timestamp que necesitamos, traemos la fecha que guardamos en
  la DB, y para pasarla en timestamp colocamos el "unary operator": +fecha.toDate().

-El operador unary es el signo de "+".

-Ahora este valor lo vamos a pasar como parametro a un custom hook, que retornará
  exactamente un texto que diga hace cuanto se creo.

-El detalle es que será escrito con la API del navegador, sin usar librerías.