Utilidad para opacidad

-Resulta que en css, al colocar un color en hexadecimal, cada 2 digitos
  son RGBA, pues sí a esos le agregamos otros 2, será la opacidad.
-Entonces, estamos creando una utilidad para pasar del numero entre 0 y 1
  de la opacidad a hexadecimal.
-Para hello, el decimal pasado, lo redondeamos con Math.round().
-Este metodo redondea el número del param. hacia el entero más cercano.
-En nuestro caso será la opacidad * el total de un color de rgb, que sería
  255.
-Para pasar eso a hexadecimal usamos toString(), pero le pasamos como 
  parametro un 16.
-Al pasar un paremtro, este convierte el valor en un string, pero 
  transformado según se indique en ese parametro.

-Esto no es obligado hacerlo así, pero estamos probando las utilidades 
  que nos dá los estilos en JSX.