Firestore

-Firestore es una DB NoSQL.

-Un pequeño cambio, es que en el client de firebase, dentro de los datos traídos del
  usuario, traemos 'uid'.
-Esto trae el identificador unico de cada usuario de GH.

-Nos vamos a firebase > Firestore DB.
-Le damos a Crear DB.
  .Aquí tenemos 2 opciones, prueba y producción.
  .Las de pruebas no están pensadas en llegar a producción.
  .Esto porque en producción hay que definir ciertas reglas de lo que pueden hacer
    los usuarios.
  .Por ahora vamos a poner modo prueba.
  .Escogemos una región, esto para la latencia que puede haber.

-En Firestore hay 3 niveles:
  .Colección.
  .Dentro de cada una hay documentos.
  .Dentro de cada documento están los datos.

-Crear una colección:
  .Vamos en firebase/client e iniciamos la conexión con el metodo firebase.firestore()
    en la raíz del documento asignado a una variable.
  .Creamos la función para agregar:
    -Con los parametros que le estamos enviando al hacer click en el boton.
    -Retornamos collection('nombre_coleccion').add({datos}) de la variable de 
      conexión.
    -Vemos que en el 1ero agregamos la colección, y en la otra los datos.
    -Esto es porque uno es ĺa colección, y la otra la data. En ese caso, el documento
      será cada objeto que contiene un grupo de datos.
  .Para el caso de la variable de fecha de creación, estamos usando el metodo
    firebase.firestore.Timestamp.fromDate('Variable de fecha o new Date') porque el
    profesor no está seguro sí se puede hacer solo con new Date.
  .Al hacer la preba y enviar un dato, podemos notar que nos los está agregando sin 
    haber creado un esquema. El peligro con esto es que podemos agregar algun dato
    que no concuerde con esto y no habría problemas ni errores.

-Para definir los estados de carga, datos y error, por ahora estamos creando una 
  obj. donde cada estado tiene un numero como valor, colocamos useState y lo 
  modificamos dandole como valor alguno de esos elementos del objeto según el estado 
  en que esta. Con esto incluso habilitamos o deshabilitamos el boton según 
  .corresponda