Crear conexión a Firebase admin

Firebase admin:
  -Lo que nos permite es usar Firebase desde el servidor.
  -Se puede usar como sí fuera el modo administración desde un servidor.
  -Lo usaremos dentro de la API que usaremos en los endpoints de esta app.

-Para ello, iremos en Firebase console > Conf del proyecto > Cuentas de servicio.
-Aparece markada la opción SDK Admin, esa es la que usaremos.
-Le daremos a generar clave privada, esto nos descarga un .json que colocaremos en la
  raíz del proyecto.
    .Esto debe ser super secreto, no podemos subirlo al repositorio.
    .Sí ya habiamos generado una, y generamos una nueva, la anterior ya no será valida.
-El codigo que viene ahí usaremos el de Node.js, y lo copiaremos, y pegaremos en un
  archivo que llamamos admin, en la carpeta de js.
-El admin.initializeApp() debe ir dentro de un try-catch o no funcionará.
-Cambiamos el import que viene ahí del serviceAccount al json que movimos a nuestra
  raíz.
-Le añadimos un export (no por default), donde exportemos el metodo de admin que vamos
  a usar, en nuestro caso será firestore() que indica que esa app es la que vamos a 
  usar.
-Debemos instalar firebase-admin.