Actualizacion de firebase en tiempo real

-Sí vemos el archivo client de firebase, creamos la función listenLatest, que es
  similar a fetch latest, pero con un cambio.
-Fetch se suele usar para cuando hacemos algo solo una vez, mientras que listen es
  para que se ejecute algo cuando hubo algún cambio.
-En el caso de listen, estamos obteniendo los documentos, y al tenerlos, estamos
  pasandoselos por parametro a una función callback.
-Esto significa que, en el componente que estamos llamando a los devits ahora
  usaremos listen.
-Al usarlo, pasaremos una función por parametro, esta tiene por parametro los 
  devits.
-Los cuales, colocaremos en el estado.