Subir imagen a Firebase cloud storage

-La idea va a ser hacer un drag and drop, en donde al soltar la imagen, inmediatamente se suba al storage
  de firebase.

-Debemos ir a nuestro proyecto de firebase > storage.
-Ahí deberíamos dar en iniciar, pero en nuestro caso ya venía iniciado.
  .Para iniciar dejamos las configs. por defecto.

Vamos al archivo de firebase:
  -Exportamos una nueva función que traerá el archivo por parametro.
  -Vamos a obtener la referencia del archivo con: firebase.storage().ref('direccion/[nombre_archivo]').
    .La dirección del archivo será la ruta de la carpeta que contendrá las imagenes en firebase, sí no
      existe, lo crea.
    .El nombre lo conseguimos con el elemento name del archivo.
  -Retornaremos la tarea, esta la conseguimos con el metodo put() de la referencia, y el archivo como param.

-En la siguiente clase explicamos el drag and drop, y usaremos este metodo.