Variables de entorno

-La idea con las variables de entorno es que, dependiendo del entorno en el que
  estemos (desarrollo, producción, etc) usemos unas variables u otras, para
  que ataquemos una DB distinta dependiendo del entorno, por ejemplo.
-Tambien para usar unas credenciales u otras.

-Next ya viene configurado para el uso de variables de entorno.
-Sencillamente creamos los archivos .env en la raíz del proyecto.
-De esta forma ya podemos usar variables de entorno en los archivos.
-Hay diferentes tipos de .env:
  .env: General.
  .env.development: Especificamente para desarrollo.
  .env.production: Especificamente para producción.
  .En estos colocaremos variables que no importa que se suban al repositorio, como
    links de apis o similar.
-Sin embargo, hay un .env que no debemos subir al repositorio, y tendrá las variables
  con credenciales que nadie debe ver: ".env.local".

-Al crear un .env debemos reiniciar el server para que funcione.

-Las variables dentro de los .env, por defecto, están disponibles solo en el server,
  pero hay una forma de hacerlas disponibles en el cliente, y es colocando al 
  inicio del nombre de la variable "NEXT_PUBLIC_" ahí sí continua el nombre de la
  variable.
-Al acceder a la variable, debemos colocar el nombre completo.
-No se debe hacer con variables del .env.local, porque es contradictorio.